---
title: "大道具×小道具×音響さん"
date: 2008-08-17
---

![](./b6ca0b2a.jpg)

![](./4176f0e2.jpg)

![](./c2cf0236.jpg)

今日は大道具したり小道具したり稽古したりの一日だったぜぃ↑↑

①音響さんのきっし～が初役者ゆ～みんと一回生ゆずぽんに歌を伝授☆

②なんか大人ぶってるちびっ子ジョイカムのカルピスペディキュア。

ペディキュアといえばジュディマリのバスルームを思い出すワタクシ。

③きっし～の今回の衣装(？)。なんかもう小学生です(笑)

そんな一日だったよ(笑)

そして確実に本番が近づいてます…

Byけんすけ

## 深夜稽古

![](./9c900143.jpg)

に向かう、ジョンさんチームに遭遇しました。

プルが１番に気付いてくれました。

１番先頭を歩いていた本田くんは私を素無視してくれました（泣）。

そうだよね、暗いからわかんないよね。

そんな8月17日23時53分。

エりんこです、こんばんは。

先程、たいがぁくんとパンフの打ち合わせを終え、帰宅途中です。

素敵なパンフになる予感☆

なんとか間に合わせなきゃ…汗。

今から、メンバー紹介仕上げます！！

絶対仕上げます！！！
